Politique de confidentialité pour l'application "Learn Malagasy"

Introduction
L'application "Learn Malagasy" ("l'application") est conçue pour aider les anglophones à apprendre la langue malgache. Nous prenons très au sérieux la confidentialité des utilisateurs et nous nous engageons à protéger leurs informations personnelles. Cette politique de confidentialité explique comment nous traitons les données des utilisateurs dans notre application.

Collecte de données
Nous ne collectons aucune donnée personnelle des utilisateurs dans l'application "Learn Malagasy". Nous ne collectons pas d'informations sur les noms, les adresses e-mail, les adresses IP, les localisations ou les autres données personnelles. Nous ne suivons pas non plus les utilisateurs sur Internet en dehors de l'application.

Cookies et technologies similaires
Nous n'utilisons pas de cookies ou de technologies similaires dans l'application "Learn Malagasy".

Partage d'informations
Nous ne partageons aucune information personnelle avec des tiers.

Modifications de la politique de confidentialité
Nous nous réservons le droit de modifier cette politique de confidentialité à tout moment. Toute modification sera affichée dans l'application "Learn Malagasy".

Contactez-nous
Si vous avez des questions ou des préoccupations concernant cette politique de confidentialité, veuillez nous contacter à l'adresse suivante : nabil.andriantomanga@gmail.com